Docker-composeを使ってGCE上の複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW)をHTTPS化する方法

### 2020-09-17 how-to-docker-compose-https.Rmd
update

services:
  jatos:
    image: jatos/jatos:latest
    networks:
      - internal
      - proxy
    container_name: jatos
    volumes:
      - ./jatos:/opt/docker/study_assets_root/
    restart: always
    labels:
      - traefik.docker.network=proxy
      - traefik.enable=true
      - traefik.frontend.rule=Host:jatos.ドメイン名
      - traefik.port=9000
      - traefik.protocol=http

@@

>>>>

services:
  jatos:
    image: jatos/jatos:latest
    networks:
      - internal
      - proxy
    container_name: jatos
    restart: always
    labels:
      - traefik.docker.network=proxy
      - traefik.enable=true
      - traefik.frontend.rule=Host:jatos.ドメイン名
      - traefik.port=9000
      - traefik.protocol=http

@@

## バックアップ

各コンテナのフォルダを圧縮して，Google Storageに保存する（gsutilの導入が必要です）。

```
sudo tar czf backup.tar.gz rstudio jatos jupyter elabftw
sudo gsutil cp ./backup.tar.gz gs://バケット名/`TZ=Asia/Tokyo date "+%Y_%m%d_%H%M_%S"`/
sudo rm backup.tar.gz
```
